Repository: sUdayBhaksar/BTStudio
Catalog: SyncTomCat/SyncTomCat-iPhone/SyncTomCat-iPhone/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# VO_angry
source: angry
zh_hans: 踩尾巴

# VO_Connected to SyncTomCat-Mac
source: Connected to SyncTomCat-Mac
zh_hans: 已连接至SyncTomCat-Mac

# VO_cymbals
source: play cymbals
zh_hans: 打镲

# VO_Disconnected from peripherals
source: Disconnected from peripherals
zh_hans: 与外围设备断开了连接

# VO_drink milk
source: drink milk
zh_hans: 喝牛奶

# VO_eat bird
source: eat bird
zh_hans: 吃小鸟

# VO_Failed to connect peripherals
source: Failed to connect peripherals
zh_hans: 连接外围设备失败

# VO_fart
source: fart
zh_hans: 放屁

# VO_foot
source: foot pain
zh_hans: 脚疼

# VO_happy
source: happy
zh_hans: 快乐

# VO_happy simple
source: happy simple
zh_hans: 摸耳朵

# VO_knockout
source: knockout
zh_hans: 晕倒

# VO_paw
source: paw
zh_hans: 抓玻璃

# VO_pie
source: pie
zh_hans: 拍饼

# VO_sneeze
source: sneeze
zh_hans: 打喷嚏

# VO_Start scanning peripherals...
source: Start scanning peripherals
zh_hans: 开始扫描外围设备

# VO_stomach
source: stomachache
zh_hans: 肚子疼

# VO_SyncTomCat-Mac may be disconnected and rescan
source: SyncTomCat-Mac may be disconnected and rescan
zh_hans: SyncTomCat-Mac可能断开了连接,重新扫描

# VO_yawn
source: yawn
zh_hans: 打哈欠

source: Connected to SyncTomCat-Mac
zh_hans: 已连接至: SyncTomCat-Mac

source: Disconnected from peripherals
zh_hans: 与外围设备断开了连接!

source: Failed to connect peripherals
zh_hans: 连接外围设备失败!

source: Start scanning peripherals...
zh_hans: 开始扫描外围设备...

source: SyncTomCat-Mac may be disconnected and rescan
zh_hans: SyncTomCat-Mac 可能断开了连接,重新扫描
